"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Ayo.
"Pagi hari penuh
keributan di rumah si kembar"
Hei, kita harus lomba lari hari ini.
Bangun.
"Telepon berdering"
- Ya?
- Siapa ini?
Ini Seo Eon.
Seo Eon, ini ibu.
Ibu ada perlu?
Ibu perlu bicara dengan
Ayah. Dia sedang apa?
Ayah sedang di toilet.
Benarkah?
"Hwi Jae sedang di kamar mandi"
Omong-omong, Seo Eon,
Ya?
ibu sedang di toko, tapi meninggalkan sesuatu di rumah.
Apa itu?
Sebuah USB warna merah.
Tas?
Bukan, USB merah. Ukurannya sebesar jari ibu.
Sebuah USB, bentuknya persegi panjang.
Aku akan sambungkan pada Seo Jun.
Baik.
Ibu.
- Seo Jun.
- Ya?
- Bisa tolong ibu?
- Ya.
- Sepertinya ibu meninggalkan
- Ya?
- USB merah di rumah.
Tutupnya plastik,
bagian bawahnya merah,
dan ukurannya sebesar jari ibu.
Sepertinya ibu meninggalkannya
di meja komputer. Bisa tolong lihatkan untuk ibu?
Baik.
"Coba kulihat"
Bentuknya agak panjang.
"Ibu bilang ada di sini"
Pasti ini. Ini dia.
"Merasa tidak yakin"
"Mari tanya Ibu"
Halo?
Apa kamu menemukannya, Seo Jun?
Ya.
- Halo?
- Apa ini benar, Ibu?
"Apa ini benar, Ibu?"
"Kamu sedang tidak mengobrol lewat video, Seo Jun"
- Seo Jun?
- Ya.
Ibu memerlukannya sekarang juga.
Bisa minta Ayah antarkan ke ibu
begitu dia keluar dari toilet?
Ya, kami menemukannya.
Bagus. Ibu tahu kalian pasti menemukannya.
- Kalian yang terbaik.
- Baik.
- Terima kasih, Seo Jun.
- Ibu,
aku sayang Ibu.
Aku juga sayang Ibu.
Ibu menyayangimu juga, Seo Eon.
Aku sayang Ibu.
Baik, kamu bisa tutup teleponnya sekarang.
Baik.
"Dia sangat mahir menutup telepon"
Kalian mengatakan sayang kepada siapa?
Kepada Ibu.
- Kalian...
- Ibu menelepon tadi.
- Apa?
- Ibu menelepon
dan aku mencarikan ini untuk Ibu.
Ibu ingin Ayah mengantarkan ini kepada Ibu.
Ibu memintaku menyampaikan itu kepada Ayah.
Baik, ayah akan antarkan.
Kalian bermainlah tanpa bertengkar, mengerti?
Kami mau ikut juga.
- Apa?
- Kami berdua saja yang pergi.
Kami akan mengejutkan Ibu.
- Benarkah?
- Ya.
- Kalian bisa?
Kali terakhir, kalian naik bus untuk pergi
ke toko bunganya, bukan?
Apa kalian ingat nomor busnya?
- Tidak.
- Ayah akan beri tahu.
- Nomor 2.
- 2.
- 4.
- Dan 0.
- 0.
Busnya nomor 240.
Jadi, busnya akan berhenti sebanyak ini.
Kalian turun di halte ketiga. Ketiga.
synced by @sultan khilaf
Tapi pastikan bertanya pada sopirnya saat kalian turun.
Tanya, "Apa ini halte kantor polisi?"
Saat itulah kalian turun.
Siapa yang bisa melakukannya?
Ini tugas pertama si kembar naik bus.
Apa mereka akan berhasil?
The Return of Superman, episode 211.
"Aku Senang Dengan Keberanianmu".
"Mereka berangkat ke toko bunga ibu mereka"
"Dia menggenggam kertas yang Hwi Jae berikan padanya"
"Hwi Jae diam-diam mengikuti di belakang mereka"
Di mana halte busnya? Di sana.
"Mereka menemukan halte busnya"
Di sini.
"Dia berhasil menemukan nomornya"
- Ini benar, bukan?
- Ya.
"Astaga, mereka pintar"
Kakak mau ke mana?
Kakak dalam perjalanan ke Stasiun Sinsa.
"Saat itu, sebuah bus datang"
Sebuah bus berhenti.
"Apa ini busnya?"
Apa itu bus kami?
Bukan.
"Kapan bus kami datang?"
"Kemudian"
"Apa itu busnya?"
Itu bus kita.
Sebelah sini.
Mereka berhasil mengenali bus mereka.
Apa mereka akan berhasil naik tanpa Hwi Jae?
"Aku mengawasi kalian"
Berapa tarifnya?
- Berapa tarifnya?
- Masuk saja.
Cepat.
Benar begitu.
Si kembar berhasil naik bus mereka.
"Kita duduk di mana?"
"Mereka duduk di kursi belakang bersama gadis yang baik itu"
Kalian sudah besar sekarang. Berapa umur kalian?
- Lima tahun.
"Merasa sangat gugup"
"Bus makin mendekati tujuan mereka"
Di mana kita sekarang?
Kami turun di halte ketiga.
Apa kita sudah sampai?
"Aku tidak yakin"
"Mereka harus lebih waspada"
"Halte berikutnya adalah Kantor Polisi Apguejong"
"Apa dia baru saja mengatakan 'Kantor Polisi'?"
"Tapi pastikan tanya sopirnya saat kalian turun"
"Mereka berjanji untuk bertanya sebelum turun"
Ayo.
"Ayo bertanya"
Apa ini kantor polisi?
Di mana?
Ini kantor polisi.
"Akhirnya mereka melihat kantor polisi itu"
"Mereka berhasil turun"
- Kita hampir melewatkannya.
- Benar.
"Mereka merasa senang"
"Mereka merasa sangat berhasil"
"Mereka mungkin akan terus berlari"
"Tunggu, apa itu?"
Kenapa?
- Ini toko roti.
- Roti?
Burung-burung kecil tidak bisa hanya terbang di atas penggilingan.
Mereka merasa senang karena keberhasilan mereka.
Mereka berbelanja roti dengan semangat.
Ini punyaku.
"Mereka memilih roti untuk Ibu"
Kita sebaiknya beli jus juga.
Kamu tahu apa yang kubeli, Seo Jun?
- Aku membeli...
- Roti piza, bukan?
Ya.
Aku bisa tahu.
Kamu bisa makan semuanya.
- Baik.
- Tunggu.
Kita makan setelah bertemu Ibu.
Kita makan setelah bertemu Ibu, setuju?
"Apa ini tempatnya?"
Seo Jun tampak melihat sekeliling.
"Jalannya tampak membingungkan"
Hei, Seo Eon.
Aku tidak tahu jalan yang mana.
Apa?
"Ini keadaan darurat"
Apa sebaiknya kita menelepon?
Aku akan coba.
Lihat.
"Mereka menelepon seseorang"
"Mereka menekan tombol"
"Tanpa mengangkat gagang telepon"
Sudah. Aku bisa.
Tapi kenapa tidak bisa?
"Apa uangnya dimasukkan ke sini?"
"Apa kumasukkan ke sini?"
"Aku tidak yakin"
"Ada seorang kakek yang terus memperhatikan"
Apa Kakek bisa membantuku?
- Bagaimana cara menelepon...
- Apa yang kakek bisa bantu?
Aku mencoba menelepon ayahku.
Bagaimana cara menggunakan ini?
Siapa yang mau kamu telepon?
Ayahku.
"Coba kulihat"
Apa kamu sudah masukkan koinnya?
Belum.
"Aku punya koin di sini"
Biar kakek bantu.
Nol, dua.
Setelah itu...
Lima, empat, delapan.
"Melupakan perkataannya tadi, dia mulai makan"
- Empat, delapan.
Baiklah, ini. Mulailah menelepon.
"Berkat kebaikan kakek ini, teleponnya tersambung"
"Sang kakek pergi dengan tenang"
Halo?
Ayah.
Ya? Siapa ini?
Tapi...
Jalanannya agak membingungkan.
- Apa kamu melihat toko roti?
- Ya.
Dari toko roti,
jalan terus mengikuti jalannya
masuk ke gang kecil.
Toko bunga Ibu akan ada di sebelah kiri.
"Telepon umum, toko roti, menuju toko bunga Ibu"
Yang mana sebelah kiri?
Lihat tangan kirimu.
Sebelah sini? Aku sedang memegang telepon.
"Dia bersikap seolah melakukan panggilan video lagi"
Tangan kiri? Lihat sini.
Yang ini.
"Itu tangan kananmu"
Apa dekat dengan toko roti?
Ya, ada di dalam gang.
- Baik, aku mengerti.
- Baiklah.
Aku sayang Ayah.
- Ayah juga sayang kamu.
- Aku akan pergi sekarang.
Dia sudah besar.
Apa katanya?
Katanya dia menyayangiku.
Bagaimana kita ke sana?
Kita mengambil jalan kecil di dekat toko roti.
- Ayo.
"Ayo bergegas"
"Apa di sini belok kanannya?"
"Mereka berbelok di jalan samping toko roti"
"Ayah bilang harusnya terlihat"
Apa ini tempatnya?
Ini dia.
Ibu.
"Mereka menemukan toko bunga Ibu"
Seo Jun dan Seo Eon.
"Si kembar bertemu ibu mereka"
Bagaimana kalian sampai di sini?
"Mereka memamerkan roti yang dibeli"
Apa itu?
- Ibu belum sempat makan.
- Ini roti piza.
Benarkah? Kelihatannya enak.
Tapi bagaimana kalian sampai sini? Di mana Ayah?
Katanya dia di rumah.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana kalian sampai sini?
- Kalian datang berdua saja?
- Ya.
Sungguh?
"Aku bangga sekali"
Kejutan, Ibu.
Apa itu?
"Apalagi? Ini yang Ibu minta dari kami"
Apa ini?
Itu punya Ibu.
"Ini?"
"Apa ada yang salah?"
Apa ini USB yang ibu minta kalian bawakan?
- Ya.
- Benarkah?
Itu USB.
Ibu bilang warna merah dan panjang. Kami membawakannya.
Begitukah?
"Ini USB merah panjangnya"
Deskripsinya memang tepat.
Warnanya merah dan panjang, bukan?
Tapi apa agak putih juga?
Ya. Bening.
- Tembus pandang.
- Ada di sini.
Bagus. Ini juga merah, panjang, dan bening.
Kalian datang jauh-jauh ke sini untuk mengantarkan ini?
Hebat sekali.
Kalian hebat. Terima kasih banyak.
Benar ini, bukan?
Benar. Terima kasih.
Baik.
"Merasa bangga"
"Dia menelepon Hwi Jae lagi"
- Sayang.
- Ya?
- Di mana tutupnya...
- Aku terburu-buru pergi.
Aku meninggalkan USB di rumah.
Apa seharusnya USB?
Apa anak-anak sudah di sana?
Ya, mereka datang dengan selamat.
Mereka sangat bangga melakukannya. Bisakah kamu
- mencarikannya?
- Tentu, akan kubawakan.
- Baik.
- Terima kasih.
Kelima bersaudara ini terlihat di pusat kota Gangnam
dengan dandanan rapi.
Hari apakah ini?
"Parka tebal panjang cocok dengan tren musim dingin"
"Si An terlihat keren memakai jaket hitam"
Hari ini, kita akan pergi ke perusahaan mode.
Kita harus terlihat keren dengan memakai sarung tangan.
"Pesepak bola ini terlihat rapi"
Bagaimana penampilan ayah hari ini?
- Ayah terlihat tampan.
- Benarkah?
Ayah terlihat biasa saja.
Biasa saja?
Ayah terlihat paling tampan memakai pakaian olahraga, bukan?
- Ya.
- Hei.
- Aku tampak lebih tampan.
"Aku tampak lebih tampan"
- Itu benar.
- Benar, Si An.
"Mau pergi ke mana mereka?"
Seorang pria menantikan kelima bersaudara itu
di dalam sebuah ruangan yang diterangi lampu glamor.
Siapa orang ini?
- Halo.
Pilar besar di industri mode,
Desainer Lee Sang Bong.
Akan ada pagelaran busana keluarga
multikultural. Ini kesempatan bagus
bagi anak-anak untuk membuat kenangan. Untuk Jae Si,
dia memiliki cita-cita
menjadi seorang model.
"Sebuah video dari tahun 2012"
"Jae Si, 5 tahun, berjalan di atas panggung busana"
Dia berjalan dengan sangat percaya diri.
Baiklah. Pose di depan penonton.
Baiklah. Benar begitu. Sekali lagi.
"Ini pagelaran busana khusus si kembar"
Berpose di depan penonton.
Hebat.
Ayah akan kirim ini ke agensi modeling.
Kalian pasti lolos.
Ini kesempatan bagi mereka untuk mencoba.
Aku memutuskan untuk mencoba datang hari ini.
Kami berdandan karena mendengar kamu akan ada di sini.
- Ini agak...
- Dandanan kami agak berlebihan.
"Coba kulihat"
Kancingnya terlalu menonjol.
"Kancingnya terlalu menonjol"
Setelan ini buatan khusus. Tapi kancingnya yang menjadi fokus.
Sangat terlihat juga di pergelangan tangannya.
Aku akan langsung menggantinya.
Sebaiknya buat kancingnya lebih sederhana
dan tonjolkan dasinya.
- Bagaimana menurutmu?
- Tadinya, aku pakai warna hijau.
Tapi kuganti di saat terakhir.
Hijau? Tapi daripada hijau,
- kurasa merah muda lebih baik.
- Merah muda? Begitu rupanya.
- Warnanya melengkapi.
- Aku tidak punya banyak
kesempatan memakai dasi, jadi, aku hanya punya tiga.
Selain untuk acara penghargaan, aku tidak pernah memakai tuksedo.
Aku memakainya tahun lalu.
Kami memakai ini kali terakhir.
Kalian semua memakai warna hitam.
Kelihatannya kalian senang memakai warna yang senada.
"Mereka selang-seling hitam dan putih"
Kamu mendandani seluruh keluargamu dalam warna hitam.
Menurutku itu agak disayangkan.
Ini terlihat seperti
- pakaian pemakaman.
- Pakaian pemakaman?
Tunggu...
Kami memakai pakaian pemakaman di hari perayaan.
Anak-anak, Ibu benar.
Ayah tidak terlalu pandai dalam berdandan.
"Begitukah?"
Inilah konsepnya kali ini.
Kamu mengajukan diri
- untuk Olimpiade Pyeongchang.
- Benar.
- Apa?
- Itu yang akan menjadi temanya.
Waktu yang tersisa tidak banyak.
Kita akan memakaikan mereka gaun
warna merah, biru, kuning, dan hijau.
Itu yang akan kita lakukan.
Kamu dan Si An akan memakai warna putih.
Itu yang aku...
Aku suka warna hitam.
Kamu suka warna hitam?
Kamu pasti seperti ayahmu.
Kamu pasti memang akan suka warna hitam.
Kita harus mengukur anak-anak
untuk mengepas baju mereka.
Untukmu, kita akan...
Bukan ini. Ini pakaian
- yang kubuat sebelumnya.
- Begitu rupanya.
Tapi cobalah ukuran dan penampilan keseluruhannya.
Yang ini juga.
"Coba yang ini"
"Aku coba sekarang?"
Mari lihat sebagus apa itu di Ayah.
"Gaya mencolok ini sulit untuk dijelaskan"
Ayah keren.
"Dia terbata-bata"
- Turunkan.
- Kalian semua tidak setuju?
- Aku netral.
- Hanya Si An yang mendukung ayah.
Terima kasih.
Terima kasih, Si An.
Yu Jae Seok memakai ini belum lama ini.
Mantel ini?
Ini yang Yu Jae Seok pakai di panggung busana.
Apa akan terlihat bagus juga pada Dong Gook?
- Dari waktu itu, bukan?
- Ya, benar.
Dia memakainya untuk
"Infinite Challenge".
- Itu terlihat bagus.
- Benar.
- Itu bagus.
- Yang itu terlihat bagus.
"Ini bagus"
Itu terlihat bagus juga pada Dong Gook.
"Mereka menampilkannya sedikit berbeda"
- Satu, dua, tiga.
- Tiga.
"Semua memberi jempol"
Aku harus memakai ini.
Yang ini populer. Begitu rupanya.
Apa kamu pernah berjalan di panggung busana?
Dahulu pernah dan aku ingin melupakannya.
- Benarkah?
- Ya.
"Ayah pernah ikut pagelaran busana?"
Saat itu bersama mendiang Andre Kim.
"Ternyata peragaan busana Andre Kim"
Kira-kira kapan itu?
Kira-kira dua siklus mode lalu.
Aku mencobanya sebentar. Tapi aku tidak ingat.
Akan sulit untuk menemukannya. Semua sudah dibakar.
Perlu usaha untuk menemukannya.
Senang melihatnya waktu masih muda.
"Ini masa lalu yang ingin dia singkirkan"
Jadi, untuk kali pertama setelah sekian lama,
kita akan latihan berjalan dengan anak-anak.
Tidak ada salahnya belajar.
Aku akan menelepon untuk melihat kapan mereka akan datang.
- Aku akan kembali.
- Tentu. Hei, Anak-anak.
Apa yang paling penting? Tatapanmu.
Model tamu spesial ini datang untuk melatih.
Siapakah dia?
"Astaga"
Entah kenapa dia terlihat familier.
"Model ini terlihat sangat eksotis"
- Halo.
- Hai.
Halo.
Dia orang asing.
- Katakan sesuatu, Jae Si.
- Halo.
Halo.
Kenapa kalian tiba-tiba pasif sekali?
"Si An bingung"
- Halo.
- Namaku Han Hyun Min.
Han Hyun, apa?
- Hyun Min hadir di sini.
- Halo.
Omong-omong, selamat.
Ini Han Hyun Min yang tahun ini berusia 18 tahun.
Dia mendapatkan banyak sorotan saat memulai debut.
"Dia tergabung dalam jajaran model papan atas"
Dia termasuk dalam
"Remaja Paling Berpengaruh" di Times Magazine.
Aku lahir dan dibesarkan di Korea selama 17 tahun.
Aku tidak begitu pandai bahasa Inggris.
Mereka mengatakan, "Lakukan yang terbaik."
Aku bilang, "Swagger." Rekamanku langsung dipotong.
Bagaimana Times mengakui keterampilan berjalan
Han Hyun Min?
"Hyun Min, calon model bintang"
"Pandangannya yang acuh tak acuh itu mematikan"
"Gaya berputar masa bodoh"
"Dia keren sekali"
Berapa tinggimu?
- Berdirilah bersama.
- Mari ukur.
- Siapa yang terlihat lebih tinggi?
- Bahumu
sedikit lebih tinggi.
"Bahu Hyun Min sedikit lebih tinggi"
- Tinggi kalian hampir sama...
- Dia sedikit lebih tinggi
tapi kepala Ayah jauh lebih besar.
"Kepala Ayah jauh lebih besar"
Kepalaku?
Kepalaku besar?
Ya, jauh lebih besar.
Jadi, tinggi kalian terlihat...
- Begitu rupanya.
- Dia terlihat...
Tapi berdiri di samping Hyun Min,
kaki Ayah juga terlihat lebih pendek.
"Hinaan ganda"
- Cobalah, Jae Si.
- Sebentar.
- Cobalah.
- Cita-citamu
menjadi model, bukan?
- Baik. Cobalah.
- Kita akan mulai.
Kamu bisa.
- Aku mau coba juga.
- Aku juga.
- Semuanya masuk.
- Ayo semuanya masuk.
Tapi bergantian, mengerti?
Baik.
Mereka datang.
"Ritme yang bagus"
"Jae Si tampak canggung dikelilingi orang-orang"
Sekali lagi.
Kamu berikutnya.
"Terlihat langsing"
- Sekarang giliranku.
- Dia tinggi.
Berikutnya.
Sekarang giliranku.
"Dia tersenyum layaknya ayah yang bangga"
"Berikutnya Seol A"
"Dia memberi kedipan menggemaskan"
Pose.
Berikan ekspresi.
"Yang Mulia Soo A memasuki ruangan"
"Dia memiliki cara berjalan yang serius dan unik"
- Pandanganmu menusuk.
- Berhenti. Baik.
"Posenya stabil"
Menatap.
Itu bagus.
"Berjalan di panggung busana bukanlah apa-apa"
Kamu lihat itu, bukan?
Si An, cobalah.
Si An, kamu yang terakhir.
- Ayo.
- Si An, ayo.
"Dia berjalan dengan gaya keren"
Si An.
Si An. Coba lihat ekspresi wajahmu.
Baiklah.
"Dia menunjukkan karismanya"
Kemudian, balik badan dan pergi.
Jangan lari.
Astaga. Tidak apa-apa.
- Jangan lari.
- Tidak apa-apa.
"Kamu membuatku malu"
"Kelima bersaudara ini bersemangat"
Wajahnya berubah murung.
"Sang Bong memikirkan banyak hal"
Pak, kamu harus beri tahu kami
apa mereka akan menjadi penghambat pagelaran.
Mereka hebat.
Pertanyaannya, apa Si An bisa jalan sendiri.
Mereka cukup hebat.
Kenapa kamu tidak coba juga?
Kamu harus coba.
Kamu akan keluar terakhir.
Aku gugup.
Tolong putar musiknya.
"Kenapa mereka memilih lagu ini?"
Ayo keluar.
"Langkahnya pasti"
"Dong Gook berjalan dengan percaya diri"
"Dia terlihat seperti..."
"Dong Gook masih hebat"
"Nameless Fashion People, Rules of Retro"
"Posenya lawas"
Aku melihat ke kanan dan kiri.
"Anggukannya lawas"
Lalu aku melakukan ini.
"Si An penggemarnya"
Aku ingin jalan lagi.
"Malu"
Aku tidak bisa berhenti tertawa.
Tolong buat lebih alami.
Ini lucu sekali.
Semuanya hebat.
Aku hanya berharap kalian akan berjalan dengan lebih percaya diri.
Selama acara, kalian bisa melihat
kamera di tengah.
Berjalanlah dengan mata menatap kamera.
Dengan begitu, kalian akan menjadi yang terbaik.
"Aku akan ingat itu"
Kelima bersaudara ini berlatih keras.
Mereka akan melakukan pagelaran busana dengan baik, bukan?
Siapa yang bisa memberi tahu ayah kenapa kita di sini?
- Kita akan menjadi model!
- Model!
Si An, berjalanlah seperti model.
Ini tempatnya.
- Ayo masuk.
- Astaga.
Kalian akan memulai debut sebagai model.
Ayah, ada banyak orang.
Ada banyak orang.
"Pagelaran busana untuk membantu keluarga multikultural"
Inilah panggung busana
yang akan dilalui kelima bersaudara.
Apa mereka akan melakukan pagelaran busana pertama mereka dengan baik?
"Apakah Dong Gook dan anak-anak akan tampil dengan baik?"
Ini panggung busananya.
Apa yang harus kulakukan?
"Melihat panggung busana yang asli membuat mereka gugup"
Jae Si, bagaimana menurutmu?
Bagaimana rasanya? Halo.
- Kalian sudah tiba.
- Halo.
"Sang Bong sedang latihan"
Ini panggung busananya.
- Ayo naik.
Kalian bisa naik dari sini.
"Mereka menapakkan kaki di panggung busana"
"Astaga"
- Coba jalan.
- Kamu datang dari...
- Ini panjang sekali.
- Tentu saja.
Orang-orangnya banyak sekali.
- Tidak apa-apa.
- Aku khawatir.
- Apa kamu gugup?
- Aku gugup.
Aku gugup sekali.
- Apa yang harus kulakukan?
- Soo A, apa kamu gugup?
Tidak apa-apa. Kita akan bersenang-senang.
- Tangannya berkeringat.
- Si An, apa kamu gugup?
- Jangan gugup.
- Jae Si.
Jae Si akan memulai acaranya.
Lalu Seol A akan keluar.
Kalau adik kalian membuat kesalahan,
kalian keluar dan berjalan bersama mereka.
Seol A dan Soo A akan tampil dengan baik.
- Ya.
- Ayo kita latihan.
Berjalanlah dengan percaya diri.
- Pose di sini.
- Pose.
Sebaiknya menghadap ke arah sini.
Lalu tangan ini akan naik.
Baiklah. Jalan.
Jalan di tengah.
Kamu bisa jatuh kalau di pinggir.
- Ke tengah.
- Baiklah.
Pose. Pose.
Pose.
- Cantiknya!
- Balik badan.
Si An, akan seperti apa ekspresi wajahmu?
Di depan... Benar begitu.
Kamu mau buang air kecil?
Sepertinya begitu.
Kamu mau buang air kecil? Bisa kamu tahan?
Kamu gugup, bukan?
Kamu gugup berjalan di atas panggung.
"Tersenyum"
Mari latihan sekali.
Kamu akan berjalan sendiri.
- Lihat ke depanmu.
Lihat ke depanmu.
Menghadap depan.
Pose.
"Tatapannya tepat"
Baiklah. Balik badan.
"Apa dia akan tampil dengan baik di depan penonton?"
- Baiklah.
- Balik badan.
Di awal, mereka akan berjalan masing-masing.
Mereka akan berjalan masing-masing.
- Totalnya 3 kali?
- Bukan, 2 kali.
Lalu dia akan menjadi penutup.
Sangat penting
untuk pergi ke atas dan langsung ganti baju.
Dalam berapa menit
mereka harus ganti baju?
Tiga menit.
- Kita naik ke atas...
- Ya.
"Tiga menit?"
Si An, kamu harus ganti baju dalam tiga menit.
Bisakah kamu ganti baju dalam tiga menit?
"Tantangan terbesar"
- Kemarilah.
- Coba lihat.
Ini pasti pakaian kita.
Pakaiannya cantik.
- Di mana pakaian Si An?
- Pakaianku warna merah.
Pakaian kelima bersaudara ini
akan menjadi pembuka dan penutup.
"Masing-masing dari mereka akan mengenakan dua pakaian"
Ini punya ayah?
"Baju Dong Gook warna-warni"
Dia di sini.
Akhirnya mereka mengenakan bajunya.
Si An, apa kamu berlatih angkat beban?
Apa baju ini kecil?
- Dia menggemuk.
- Apa dia menggemuk?
Bagaimana kamu akan berganti pakaian dalam 3 menit?
Kamu pasti bisa.
Dia bersikeras memakai dasi.
- Bukan dasi kupu-kupu?
- Kamu mau dasi.
Baiklah.
"Menatap"
"Si An menatap kepala Sang Bong"
"Tertarik"
Kamu botak.
Botak? Sebentar.
Apa aku botak?
Kamu menjadi botak.
Aku akan ikat ini.
"Jangan katakan itu"
Aku tidak tahu bagaimana aku membesarkan anak-anakku.
Tidak apa-apa.
"Dia memakai jaket"
Si An.
- Kamu terlihat tampan.
- Beri dia tepuk tangan meriah.
"Dia pria sejati kecil"
Si An, kamu terlihat keren.
"Dia berpose"
Kamu terlihat keren.
- Apa aku terlihat keren?
- Kamu yang terbaik.
- Lihat cermin.
- Apa aku terlihat keren?
- Kamu terlihat keren.
- Lihat cermin.
Dia selalu memakai baju dalam hangat di rumah.
"Kamu bisa berjalan di panggung dengan baik, bukan?"
Ini hari kedua William dan Sam di Jepang.
"William baru bangun"
William.
"Menggeliat"
"Dia berusaha kabur dari tempat tidur"
"Tapi gagal"
"Berusaha"
"Sam menahan dan William berusaha"
"Dia berhasil melepaskan diri"
"Sam masih tidur"
"Menggeliat"
"Menggelitik"
William membangunkan Sam dengan menggelitikinya.
"Ayah, bangun"
"Dia tidak mau bergerak"
"Ayah tidak mau bangun?"
Dasar anak nakal!
"Dia tahu cara membangunkan ayahnya"
Makan.
Makan?
"Apa yang menarik perhatian William?"
Bukankah itu rumput laut kering?
"Beri aku rumput laut kering"
Katakan, "Terima kasih."
"Dia makan rumput laut kering"
Enak?
Dia bisa makan rumput laut kering
sama nikmatnya seperti Ha Jung Woo.
"Makan"
Ibu.
"Ibu"
Apa? Ibu?
"Aku merindukan ibu dan adikku"
Baiklah.
"Dia melakukan panggilan video dengan istrinya"
Halo, William.
Apa tidurmu nyenyak?
"Itu Ibu dan Bentley"
Kenapa dia menjadi besar sekali?
Makannya banyak.
"Umur 28 hari"
"Umur 29 hari"
Bentley tumbuh makin besar setiap harinya.
"Umur 30 hari"
Dia memiliki fitur wajah yang tegas.
Tumbuhlah dengan sehat
agar kamu bisa bepergian dengan keluargamu.
Apa kamu tampil dengan baik kemarin?
Tentu saja.
"Sombong"
Aku tampil dengan sangat baik.
Apa William bertemu dengannya?
Ya.
"Dia bertemu Mark Hamil"
- Dia pasti senang.
- Ya.
Mau ke mana kalian hari ini?
Kami akan pergi ke tempat
yang Sayuri katakan pada kami.
Aku berencana untuk jalan-jalan dengannya selesai kerja.
Apa ada rekomendasi?
Para turis asing menyukai Asakusa.
- Asakusa?
- Kamu bisa beli oleh-oleh di sana.
Itu tempat yang bagus untuk dikunjungi bersama anak.
Ada banyak makanan lezat.
"Terima kasih atas rekomendasinya"
Semoga hari kalian menyenangkan.
- Aku akan telepon lagi.
- Baiklah.
Bentley, sampai jumpa.
"Ayah, sampai jumpa"
- Sampai jumpa.
- Katakan sampai jumpa pada Ibu.
"Sampai jumpa, Ibu."
Sampai jumpa, William.
Aku akan tutup teleponnya.
Baik. Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
William, ayo.
Ayo!
William.
Mataharinya sudah naik.
Apa kamu lihat burung? Lihat burung-burung itu.
Ada banyak sekali.
Kamu suka burung?
Ada apa di sana?
William, ada apa di sana?
"Bebek"
Bebek menguik.
"Menguik"
Dia akan terbang.
Ada di mana kita?
Tokyo.
Ayah sudah bekerja keras kemarin.
Karena itulah ayah akan bermain hari ini.
William, ayo makan sesuatu.
"Mereka akan berkeliling setelah makan"
"Yang ini terlihat lezat"
Kamu mau makan apa?
"Mari kita melihat-lihat toserba"
Toserba di Jepang punya segalanya.
Ada berbagai hidangan berkualitas tinggi
yang bisa kita makan.
Kini aku menjadi lapar.
"Sam memasukkan barang ke keranjang"
Lihat yang ini.
- Yang ini?
- Makan.
Kamu mau yang ini?
"William mengambil air"
Kamu mau yoghurt?
Di mana kamu mengambil air?
Apa kamu mengambilnya dari sini?
Baik. Ayah akan membeli air.
"William membeli semua di toserba"
"Mereka membayar belanjaan mereka"
Lihat.
Sam, kamu membeli banyak.
"Nasi Omelet"
"Pasta telur ikan kod"
Mejanya penuh hidangan lengkap dengan lauk
dan hidangan penutup.
Kamu mau ini?
Makan.
"Mereka makan gimbap telur ikan kod dahulu"
"Menyenandungkan persetujuan"
Enak?
Lihat ini.
"Roti apa ini?"
- Roti.
Kamu pernah mencobanya di tempat Paman Ji Woong.
Kamu mau?
Apa kamu senang?
"Kelihatannya roti berkualitas tinggi"
"Inilah rasa yang kuinginkan"
"Apa menu berikutnya?"
Ayah suka sekali telur ikan kod.
"Menyesap"
Kamu mau?
Enak, bukan?
"Makan"
- Lagi.
- Lagi?
Lagi?
"Lidahnya siap"
Kamu makan telur ikan kod dengan lahap.
"Dia menjilati saus telur ikan kodnya"
Kamu makan dengan lahap.
Kamu anak ayah.
Astaga.
"Kesetiaan!"
William, ada banyak sekali bus.
Bus mana yang harus kita naiki?
"Aku suka yang itu"
Bus mana yang kamu suka? 982?
Ya.
Ada banyak sekali bus.
Ya!
Ayo naik bus!
"Mereka membeli tiket"
Bahasa Korea.
Ini bahasa Korea, William.
Ada bahasa Inggris juga.
Tunggu. Ke mana kita pergi?
Asakusa.
Anak-anak? Berapa umurmu?
"Seorang anak yang didampingi orang dewasa gratis"
William, kamu bisa naik gratis.
Baik.
"Keluarlah, Tiket"
Ambil.
"Aku akan melindungi tiketku sendiri"
Pegang saja.
Lari!
Kita sudah terlambat. Lari!
Berikan tiketnya.
"Mereka hampir sampai"
Kita hampir sampai. Lari!
Ayo kita naik bus.
"Apa itu busnya?"
Ini bus air unik yang menuju Asakusa.
Ini membuatmu merasa seperti naik pesawat ruang angkasa.
Ini transportasi praktis
yang memungkinkanmu menikmati pemandangan Tokyo
tanpa terjebak macet.
Kita naik bus air ini sekarang?
"Menari"
William, bukankah ini seperti pesawat ruang angkasa?
Kita mau ke mana?
"Ayo pergi ke galaksi"
William, tebak apa yang ayah beli
di toserba.
"Agar-agar rasa buah"
"Menelan ludah"
Ayah mau makan agar-agar.
"Ayah akan memberiku juga, bukan?"
Kamu mau?
"Dia mendapat agar-agar dengan tatapan memelasnya"
"Kena kamu"
"Ayah, beri aku satu"
"Ini asam"
Kamu tidak suka?
"Untuk Ayah saja"
Ini enak.
"Aku ingin makanan manis, bukan asam"
"Asam"
Apa ini?
"Dia menyerah"
Kenapa?
- Air.
Ayah akan memberimu air.
"Enak sekali!"
Setelah beberapa saat,
mereka melihat Tokyo Sky Tree di kejauhan.
"Itu artinya mereka sudah tiba di Asakusa"
Mereka tiba di Asakusa, tujuan mereka.
Ini daerah populer di Asakusa
yang seperti Insa-dong versi Tokyo, Nakamise Shopping Street.
"Nakamise Shopping Street"
Ada makanan tradisional
dan barang-barang untuk dilihat di tempat perbelanjaan ini.
"Halo"
William, kita harus beli oleh-oleh untuk Ibu dan Bentley.
"Itu ide bagus"
Apa yang sebaiknya kita beli?
"Apa?"
- Halo.
- Boleh kami berfoto?
"William menarik perhatian ke mana pun dia pergi"
Satu, dua, tiga.
Baiklah.
- Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
"Sampai jumpa"
Tempat apa ini?
Roti.
"Sebuah toko ningyo-yaki"
"Matanya terpaku"
Kamu mau?
Permisi.
"Dia menggunakan bahasa tubuh"
- Satu potong?
- Baik.
- Ini panas sekali.
Terima kasih.
"Cepat berikan kepadaku"
Ini panas.
"Dia makan sepotong yang sudah didinginkan"
Enak?
Ya? Kamu mau lagi?
"Apa?"
"Apa yang menarik perhatian Sam?"
Apa itu roti?
Itu kudapan dengan rumput laut kering.
William tidak bisa melewatkan rumput laut kering.
"Rumput laut kering itu enak"
"Dia memesan satu tusuk lagi"
Mau makan yang itu?
Apa sudah siap?
Pegang ini.
"Dia sudah siap menerimanya"
Boleh aku pesan satu?
- Apa ini ayam?
- Bukan, ketan.
Sate ketan.
"Nure okaki adalah sate kue beras kenyal"
Bagaimana rasa sate ketan?
Ini enak sekali.
Ayo makan yang lain.
"Sam sibuk makan"
"Dia sangat menikmatinya"
"Sam berhenti lagi"
William, lihat ini.
Mochi?
Mochi.
Ini adalah mochi lembut Jepang.
Kelihatannya enak.
Kamu harus makan mochi saat datang ke Jepang.
"Menyenandungkan persetujuan"
Ini enak sekali.
"Dia mencari makanan lain untuk dimakan"
William.
William tidak terlihat senang.
"Ada apa?"
Ada apa?
"Apa yang terjadi kepada William?"
Kakimu sakit?
Apa yang harus kita lakukan?
Noah.
- Noah.
- Itu sepatu bayi.
Sepatu bayi.
Setelah melewati pintu masuk, ada ruang tengah.
Ada barang-barang untuk bayi seperti matras dan mainan.
Rumah siapa ini?
Noah.
Siapa itu?
Kamu di mana, Noah?
Suara siapa itu?
"Mari kita lihat"
Yang Noah.
Halo.
Dia temanku.
- Halo.
"Ibu Noah, Kahi"
Dia adalah ratu menari karismatik
yang dahulu adalah anggota After School, Kahi.
"Dia adalah ratu menari"
"Dia adalah pelatih galak dalam acara audisi"
Bagaimana kalau sepekan? Sebulan? Setahun?
Apa kamu akan bisa melakukannya dalam setahun?
Dia menikah tahun 2016
dan melahirkan Noah pada bulan Oktober.
Dia terlihat kuat.
Noah itu anak yang gemuk dan sehat.
Dia tumbuh menjadi bayi yang karismatik.
Noah, senang bertemu denganmu.
Pada tahun 1998,
aku menjadi MC untuk "Music Bank".
Pada saat itu, dia duduk di kelas 12.
Dia ada di lorong
karena dia tidak memiliki ruang tunggu.
Aku membantunya agar dia bisa makan di dalam ruangan.
Hubungan kami dalam.
Saat kami mengadakan bazar amal,
dia mengirimkan aku banyak barang bagus.
Aku ingin berterima kasih padanya.
Hwi Jae.
Selamat datang. Dia baru saja bangun.
Benarkah?
Putramu sudah besar.
- Seo Jun dan Seo Eon.
- Halo, Noah.
"Senang bertemu denganmu"
Terima kasih banyak.
- Tidak perlu berterima kasih.
- Aku berhasil menjual semuanya.
Noah, tos. Paman berhasil menjual semuanya.
Tos.
- Dia senang.
- Suasana hatinya sedang baik.
- Dia suka anak-anak yang lebih tua.
- Benarkah?
Aku punya keponakan berusia lima tahun.
- Dia selalu mengikutinya.
- Apa dia sudah bisa berdiri?
- Dia memeluknya.
Dia memeluknya.
- Apa dia sudah bisa berdiri?
- Dia bisa berjalan dan berlari.
Apa dia sudah bisa berdiri?
Kamu baru saja berulang tahun yang pertama.
Dia cepat.
Dia bisa berjalan sejak usia 10 bulan.
Dia cepat sekali.
Dia terlihat seperti anak berusia tiga tahun.
"Aku belum berusia tiga tahun"
- Dia seperti presiden.
- Benar.
Tuan Presiden, apa kabar?
Kamu bahkan tidak menangis.
Noah, boleh aku bermain dengan ini?
Ya.
Dia memberi izin.
Tos.
"Apa aku harus melakukannya atau tidak?"
"Dia tos dengan bebas"
Dia mengecohku.
"Apa itu?"
"Biarkan aku menyentuhnya"
Apa itu, Noah?
Dia terkejut.
"Dia balik badan"
"Ada satu lagi"
"Kamera itu mengikuti Noah"
"Kagum"
"Ini aneh"
"Siapa kamu?"
Hei.
Noah.
"Dia tidak bisa berhenti memandang kameranya"
Dia suka kamera itu.
Itu ada dalam DNA-nya.
Sekarang dia akan memperkenalkan orang tuanya.
Sekarang dia akan memperkenalkan orang tuanya. Bagus.
Seo Jun.
Dia itu kakak atau bibi?
- Kakak.
- Apa dia seorang kakak?
- Benarkah?
Menurutmu apa pekerjaan dia dahulu?
"Berpikir"
- Kamu bisa menebaknya?
- Menyanyi.
Menyanyi?
- Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kamu tahu?
Dahulu, dia seorang penyanyi,
koreografer, dan anggota girl group.
Sekarang, dia ibu dari Noah.
Aku seorang ibu rumah tangga.
Ini adalah saat paling berbahagia dalam hidupmu.
Apa kamu merasa sekarang saat yang paling membahagiakan?
- Apa kamu merindukannya?
- Rasanya bercampur.
Bohong jika aku mengatakan saat ini adalah saat yang paling bahagia.
Keahliannya adalah menyanyi
dan menari.
- Menari?
- Ya.
Aku juga begitu.
- Aku juga begitu.
- Dia bilang dia juga begitu.
- Benarkah?
- Coba perlihatkan.
"Seo Eon bergerak mengikuti musiknya"
Dia menyukainya.
"Dia menggoyangkan pundaknya"
"Dia memperlihatkan langkah yang luar biasa"
Noah.
"Presiden juga menari"
Seo Eon, kamu tahu lagu ini?
"Lagu ini adalah..."
"Dia menari dengan antusias"
"Ini dia"
Noah.
Lihat dia.
"Dia memulai gerakan gergaji mesin"
Itu bagus.
"Pilih aku"
"Dia meminta semua orang agar memilih dia"
Astaga.
Noah.
"Dia tidak berhenti"
"Atmosfer apa ini?"
Noah.
"Ayo bersenang-senang bersama"
Halo.
Kamu menendang ke belakang.
Seo Eon.
Apa aku pandai menari?
Apa kamu ingin pandai menari?
Ya.
Menurutku kamu memiliki
ritme yang bagus.
"Berapa nilaiku?"
Dari 100
"Gugup"
kamu dapat 99.
"Selamat"
"Aku setuju"
Gelitik.
Itu geli"
"Saat dia jatuh..."
Seo Eon, tolong dia.
- Seperti ini?
- Bukan seperti itu.
Tahan pundaknya.
Dia bisa berdiri sendiri.
"Terima kasih, Seo Eon"
"Sekarang saatnya Noah makan"
Noah.
- Apa itu susu Noah?
- Ya.
- Apa itu susu pisang?
- Bukan.
- Apa itu susu putih?
- Ini susu bayi.
- Susu bayi?
- Ya.
Sebelum dia bisa minum susu putih,
dia minum susu bayi ini.
Kamu mau pegangi?
Terima kasih, Seo EOn.
"Dia mencium aroma susu bayi itu"
Ini dia.
Terima kasih.
"Dia memberi makan Noah"
"Dia memegangnya hingga Noah kembali"
"Tapi Noah pergi ke suatu tempat"
"Noah, kamu mau ke mana?"
"Dia mengikuti Noah"
Aku harus mengganti popok Noah.
Apa kamu ingat saat kamu mengenakan popok?
Kamu ingat?
- Apa seperti itu cara melakukannya?
- Ya.
Noah, kaki kiri.
"Dia bahkan membantunya mengganti popok Noah"
Angkat celana dalamnya.
Coba kulihat milikmu.
"Mengintip"
Dia masih bayi.
- Ini adalah hadiah.
- Apa ini?
Apa ini? Kamu tidak perlu memberiku hadiah.
Terima kasih.
Astaga.
Noah, ini adalah pakaian olah raga.
Astaga, kamu suka setripnya?
Itu pakaian olah raga mencolok dengan setrip.
Apa Noah cocok mengenakan ini?
- Halo, Pemimpin Yang.
- Astaga.
"Pakaian rumah Pemimpin Yang telah selesai"
Astaga, apa itu?
"Bahkan ibunya tertawa"
Jika dia mengenakan sandal dengan motif setrip...
- Dia akan menjadi peserta ujian.
- Peserta ujian?
"Aku pasti bisa!"
Noah, tetaplah sehat.
Paman merasa kamu akan segera memiliki adik.
Menurutku begitu.
Benar.
Setelah syuting, dia mengatakan kalau dia hamil lagi.
Selamat.
Ayo berdoa untuknya
agar kamu bisa dapat adik perempuan.
Dengarkan ibumu.
"Noah, ayo bertemu lagi lain waktu"
Berbagai macam peralatan menata rambut dan riasan akan membantu
lima bersaudara terlihat cantik di panggung.
Bagaimana perubahan mereka?
"Buat alis mata mereka terlihat tajam"
"Dan bibir mereka basah"
Tolong buat aku menjadi tampan.
Buat aku menjadi tampan.
Kamu harus diam.
Tunggu.
Majukan bibirmu. Bagus.
"Aku takut pada pengering rambut"
"Dia berubah menjadi anak tampan"
Lihat ke cermin.
"Terlihat tampan"
Perlihatkan pada mereka sisimu yang tampan.
Bergaya dengan matamu.
Kamu yang terbaik.
Auditorium yang kosong itu sekarang sudah terisi penuh.
Mari melatih pose kita untuk kali terakhir dan mulai.
Kamu bisa melakukannya dua kali.
- Aku akan melakukan ini.
- Baiklah.
"Jae Si akan membuat pose menggemaskan"
- Lakukan sekali lagi. Ya.
- Aku akan...
Baik. Berikutnya.
- Naik. Itu?
- Itu gayaku.
Jae Si!
Itu gayaku.
Dia bilang itu gayanya. Lakukan gaya lain.
Kita akan mulai sekarang. Lihat waktunya.
Semuanya sudah pergi. Kita harus bersiap sekarang.
- Tolong bersiap.
- Baiklah.
Ayo.
"Gilirannya sesaat lagi"
Apa kamu gugup, Jae Si?
Tidak.
Minta saran padanya.
Dia sedang telepon. Dia tidak gugup. Minta saran padanya.
Tanyakan cara berjalan yang benar.
Lakukan yang terbaik.
Semuanya, ayo berkumpul.
Ayolah. Ayo lakukan dengan baik.
1, 2, 3.
- Semangat!
"Konser pembuka memulai acaranya"
Dengan konser pembuka itu,
acara amal untuk
keluarga multikultural telah dimulai.
"Para penonton telah berkumpul untuk tujuan positif"
"Jae Si gugup karena dia adalah model yang pertama"
Berapa banyak orang yang datang?
Berapa banyak? 500 orang.
- 500 orang.
- 500 orang yang datang.
Si An, kamu bisa tampil baik, bukan?
"Sepertinya Si An sedikit gugup"
Baik. Kita akan mulai peragaan busananya sekarang.
Tolong beri mereka sambutan hangat.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga, aku sangat gugup.
Tolong selamatkan aku. Apa yang harus kulakukan?
Peragaan busana Jae Si yang pertama.
Apa dia bisa tampil baik?
Sekarang giliranmu.
Hei, kita sudah mulai. Soo A. Seol A, kita sudah mulai.
"Dia mulai berjalan dengan percaya diri"
"Penonton bersorak pada penampilannya"
"Dia berjalan selangkah demi selangkah dengan gugup"
"Dia bergaya dengan malu-malu"
"Jae Si tampil baik"
"Dia sukses memulai debutnya sebagai model"
- Bagus.
- Cepat.
Naik ke lantai atas sekarang.
- Cepat naik.
- Ayo cepat.
"Soo A yang berikutnya berjalan"
"Dia percaya diri seakan-akan sudah pernah melakukannya"
"Menatap"
"Astaga, dia menggemaskan"
"Ini pose cantik Soo A yang elegan"
"Berikutnya Seol A"
"Terlihat menggemaskan"
"Dia terlihat tenang dengan gerakan tangannya"
"Dia berhenti tepat di titik yang ditandai"
"Dia melakukan gaya menggemaskan"
"Gerakannya membuat kagum para penonton"
"Berputar"
"Kamu pikir itu sudah usai, bukan?"
"Berikutnya Jae A"
Ayo.
"Jae A tampil"
"Cara berjalannya menunjukkan kepercayaan diri"
"Pemain tenis ini mengayunkan tangannya untuk posenya"
Sekarang giliranmu, Si An.
"Sekarang saatnya Si An tampil"
"Apa sekarang aku gemetar?"
"Berdebar"
Keluarlah.
Si An, ayo.
"Kuda hitam hari ini, Si An mulai tampil"
"Terlihat menggemaskan"
"Penonton bersorak dengan keras untuknya"
"Berjalan perlahan"
Model termuda, Si An,
menarik perhatian penonton saat berjalan dengan perlahan.
Aku bangga padanya.
"Dia tampil baik"
"Dia melakukan pose kerennya dengan berbeda"
Bahkan pose terakhirnya sempurna.
"Si An sukses tampil tanpa ayahnya"
Terlihat percaya diri"
"Berikutnya giliran Dong Wook"
"Mereka tos dengan mulus"
"Sudah lama aku tidak memeragakan busana"
Astaga, kamu tampil baik sekali! Kamu yang terbaik.
"Dia melakukan gaya menendang"
"Dia mengakhirinya dengan gaya keren Si An"
"Tapi, mereka belum selesai"
Ayo. Ayah akan mengangkatmu.
Ayo, Si An.
Kita harus kembali dalam tiga menit. Ayo.
"Tantangan terbesarnya adalah ganti pakaian dalam tiga menit"
Cepatlah. Si An.
Kita harus cepat.
- Ayah, berikan pakaianku.
- Baiklah.
Di mana itu?
- Ayah tidak melihatnya.
- Pakaianku.
Si An, lepas pakaianmu sekarang.
Si An, cepat.
- 30 detik.
- Waktu kita sedikit.
Apa ini sudah 30 detik?
Cepat, Si An.
- Tunggu.
- Si An, lebih cepat lagi.
Ayolah.
Kepalamu. Tunggu.
Maaf, Si An. Tunggu.
"Mereka sibuk memakaikan pakaian untuk yang masih kecil"
- Kenakan ini dahulu.
- Tolong cepat.
Si An, kenakan ini.
- Jae A, kamu harus cepat.
- Bantu dia.
Bantu dia berpakaian.
"Apa ini lagu untuk menenangkan diri?"
Apa artinya "cepat"?
Cepat?
"Berteriak"
Kamu sudah selesai.
"Dari mana asalnya teriakan ini?"
Apa kamu baik-baik saja? Buka matamu.
Tunggu.
Jae Si. Tunggu. Aku harus bagaimana ini?
- Hei, ini tersangkut.
- 1, 2, 3.
Anak-anak, cepatlah.
Tunggu. Bagaimana cara melepaskan ini?
Pegangi dia.
Tolong pegangi dia.
"Maaf karena tidak bisa menghentikan ini agar tidak tayang"
Tunggu. Jangan dipaksakan. Tunggu.
- Tidak.
- Satu...
- Apa ada gunting?
- Kita tidak memiliki gunting.
Tidak ada? Soo A, itu sakit, bukan?
- Kendurkan dahulu.
- 1, 2, 3.
"Seol A terangkat di udara"
- Tunggu.
- Kita pasti bisa.
- Seol A, jangan lakukan itu.
- 1, 2, 3.
Astaga. Kamu baik sekali.
Kita pasti bisa. Hei, cara ini berhasil.
Berhasil.
"Sudah lepas!"
Tidak apa-apa.
"Tidak ada waktu untuk menangis"
- Bagus.
- Jangan menangis.
- Itu sakit.
- Kamu tampil baik.
- Bagus, Soo A.
- Ini.
Bagus.
Tunggu sebentar.
"Si An bergulat dengan jasnya"
Sementara itu. Si An bergulat dengan jasnya.
"Berusaha keras"
"Jae A membantunya"
"Sekarang, dia harus mengancingnya"
"Ini bisa selesai esok hari"
"Dia mengancingnya dengan wajahnya"
- Si An, kamu keren.
- Jangan menangis.
- Kamu tampil baik.
- Tunggu.
Lihat.
Si An, turun dahulu.
"Si An terlihat tampan berkat kakaknya"
Selagi kelima bersaudara itu bergelut,
peragaan busana itu berjalan mulus.
Apa kelima bersaudara itu akan tiba di panggung tepat waktu?
"Sebentar lagi giliran mereka"
"Mereka harus cepat"
Yang sudah ganti pakaian harus turun.
- Si An.
- Kita harus turun.
Kamu harus bawa anak-anak.
- Tidak bisa.
- Baik, kamu dahulu saja.
Soo A, cepat!
"Seol A, cepat!"
Ayah, cepat.
Kita akan terlambat.
Kita akan terlambat karena Ayah.
Baiklah.
- Aku bersiap dengan cepat.
- Bahkan saat berpikir cepat,
- kamu harus bersikap tenang.
- Aku cepat.
Ya, kamu cepat.
Ayo, Si An.
Aku sudah siap.
Rambutmu... Kemarilah.
- Apa rambutku baik-baik saja?
- Ayo.
Ya, itu terlihat keren.
Ayo.
- Kita terlihat sama.
- Ya.
"Jae Si dan Jae A sudah di atas panggung"
"Mereka percaya diri karena mereka bersama"
"Bergegas"
Kami tidak terlambat, bukan?
"Berikutnya Seol A dan Soo A"
"Seol A adalah seorang profesional"
"Mereka membuat bentuk hati bersama"
"Mereka tidak seirama, tapi mereka membuat bentuk hati"
- Maju bersama.
- Aku juga?
Tidak. Biarkan dia dahulu.
Tampil bersama, lalu biarkan dia berjalan sendiri.
Keluar bersama, lalu biarkan dia berjalan sendiri.
Di sini? Tunggu.
- Kalian akan tampil bersama.
- Aku akan tampil bersama Ayah.
Kalian akan berjalan bersama.
- Kalian bisa mulai.
- Baiklah.
"Mereka akhirnya tampil"
"Dong Gook dan Si An tiba!"
"Dia berjalan dengan stabil"
Si An!
"Tenang"
"Penampilannya yang menggemaskan mendominasi ruangan ini"
"Aku harus mulai sekarang?"
"Dia memberikan tatapannya"
"Si An sangat keren!"
"Dia melakukan pose improvisasi"
"Para penonton tidak membuat dia takut"
"Dong Gook dan Si An berjalan bersama"
Si An.
"Mereka tim yang hebat"
Ayo.
"Sekarang, inti dari acara ini!"
Ini adalah penampilan terakhir hari ini.
Kelima bersaudara itu tampil bersama.
"Mereka berdoa yang terbaik untuk Olimpiade"
Peragaan busana pertama mereka sukses.
Awalnya aku cemas,
tapi mereka tampil lebih baik dari dugaanku.
Itu kenangan yang bagus.
Aku senang anak-anak dapat kesempatan ini.
Ini untuk tujuan yang baik, karenanya aku senang.
"Selanjutnya kita makan apa?"
William.
"Dia terlihat murung"
"Ada apa?"
Ada apa?
Apa?
Apa kamu lelah?
Kamu lelah?
- Kamu lelah?
- Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
"Sam sibuk makan dan bukan membeli hadiah"
Untuk William yang masih kecil,
sulit untuk mengimbangi kecepatan Sam.
Apa yang harus kita lakukan?
"Kakiku sakit!"
Maafkan Ayah.
Ayah tidak bawa kereta dorongmu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak punya kereta dorong.
"Sam menggendongnya"
Kamu makin berat.
- Apa yang harus kita lakukan.
- Ayah.
Aduh.
Baiklah.
Kamu pasti lelah.
Kenapa Ayah tidak bawa kereta dorongmu?
"Dia mengerang"
Bagaimana Sam menangani situasi ini?
"Berhenti"
William.
"Kenapa mereka berhenti di toko tas?"
"Sam mau membeli apa?"
Bukankah itu keranjang dorong?
"Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?"
"Kita manfaatkan saja yang ada"
"Keranjang dorong itu berangkat"
Duduklah.
Kamu bisa naik ini alih-alih kereta dorong.
"Terasa nyaman bahkan di jalan bergelombang"
Ide Sam cukup bagus.
Patut dicoba saat sedang bepergian.
"Sam memiliki banyak ide"
"Aku tidak tahu kamu bisa melakukan itu"
Ini hampir mirip dengan kereta dorong.
"Aku juga merasa nyaman"
Kita harus beli apa untuk Ibu dan Bentley?
"William melihat sesuatu"
Apa ini?
Tempat apa ini?
- Hai.
- Siapa namamu?
- Sam.
Sam? S, A, M?
Ya.
"Apa ini?"
Astaga. Apa itu?
Pekerja berbakat itu membuat tanda nama Sam.
Itu keren sekali.
"Kagum"
Ini untukmu.
Terima kasih. Astaga.
Ini milik Ayah. Ini nama Ayah.
"Dia luar biasa!"
"Mereka memutuskan untuk masuk ke dalam toko"
Astaga.
William itu menggemaskan sekali.
Itu menggemaskan.
"Itu menggemaskan"
Baiklah. Bagus.
Satu ini.
Ya. Biru?
Ya, biru.
Dan satu ini. Yang berwarna biru.
"Terima kasih!"
"Mereka membordirnya di tempat"
Itu milikmu.
"Terpaku"
Nama mereka akan dibordir.
Ini adalah hadiah yang langka.
"Mereka sudah membeli hadiahnya!"
Yoo Mi dan Bentley pasti akan menyukai ini.
Terima kasih.
"Dia duduk dengan otomatis"
- Terima kasih.
Setelah membeli hadiah,
Sam pergi ke suatu tempat.
Sekarang mereka mau ke mana?
Ini adalah destinasi ikonis di Asakusa.
Kuil Sensoji.
Dalam perjalanan ke aula utama,
ada pembakar dupa besar di tengahnya.
Menurut legenda,
asapnya baik untuk kesehatan.
"Kamu akan berumur panjang jika dekat dengan asap itu"
"Dia mendekatkan asap itu pada William"
"Tapi, itu terlalu jauh untuk William yang kecil"
"Apa yang harus kulakukan?"
"Sam bekerja keras demi kesehatan William"
Sudah.
Halo, Sam.
Aku penggemar beratmu dan William.
- Terima kasih.
- Halo.
William, beri salam.
Halo. Astaga, kamu kedinginan.
Ya. Tangannya dingin.
Astaga. Aku penggemar beratmu.
Benarkah? Terima kasih banyak.
- Bisa kita berfoto?
- Tentu.
Berhenti melihatku.
1, 2, 3.
"Kami bersedia berfoto kapan saja"
Baiklah.
Apa kamu tahu tempat apa ini?
Ini tempat untuk membuat permohonan.
Baiklah, terima kasih.
Selamat menikmati sisa perjalananmu.
Baik. Terima kasih.
William, ucapkan sampai jumpa.
Sudah terlambat. Dia sudah pergi.
William, ini tahun yang baru.
Kita harus buat permohonan.
Kita memohon untuk keluarga yang sehat dan bahagia?
Atau memohon untuk adik perempuan?
"Aku ingin seorang putri"
Apa kamu lapar?
Ayah lapar sekali.
- Makanan.
- Ya. Kamu mau apa?
Kita mau makan apa?
"Berpikir"
"Dia memilih mi"
Yang itu?
"Dia memilih mi putih"
Permisi.
Ya.
Permisi. Soba?
- Soba? Semua Soba?
- Ya.
Yang dia katakan hanya 'soba'"
Ini yang paling populer.
"Apa?"
Di mana aku?
Kamu sedang di Tokyo, Jepang.
Kenapa ada banyak orang
yang bisa bicara bahasa Korea?
Aku sangat suka Korea, maka aku belajar sendiri.
Kenapa warnanya berbeda?
"William memilih mi soba putih"
Ini putih karena kami tidak menggunakan sekam.
Kami akan coba ini dahulu.
Beberapa makanan yang digoreng.
"Udang goreng dan daging bebek"
- Kami mau coba bebeknya.
- Baiklah.
Apa kamu memiliki kursi bayi?
- Ya, nanti kubawakan.
- Terima kasih.
- Di mana...
- Di sebelahku.
William, keluarlah.
"Ini mudah digunakan"
- Apa itu berfungsi?
- Ya.
"Itu terlihat mudah"
Mau duduk? Terima kasih.
Terima kasih.
Duduklah. Astaga, William!
Ini sangat nyaman.
Ini makananmu.
Ini dia.
Makanan!
Ya.
Terima kasih.
Makan malam hari ini adalah mi soba putih
dan tempura udang.
"Mi dan tempura"
Juga ada daging bebek.
Ini akan segera meredam rasa lelah mereka.
Makanan.
Duduklah.
"Dia memasukkan mi itu ke dalam sausnya"
Ini dia. Apa ini?
"Gawat"
"Tangannya cepat"
Jika seperti itu tidak akan terasa lezat.
"Ayah benar..."
"Apa aku harus memakannya dengan benar?"
"Apa rasa misterius ini?"
"Hore"
- Ada apa?
- Ya!
"Ya!"
Kamu suka itu, bukan?
Apa ini lebih lembut dari mi soba biasa?
Lagi.
Baiklah. Jangan.
Biar ayah saja.
"Tolong cepat"
"Dia memakan mi yang jatuh di meja"
"Kamu mau coba?"
"Ini sangat lezat!"
Apa itu lezat?
Kamu sangat gembira.
"Aku akan makan semuanya!"
"Dia menghabiskan seluruh mi-nya"
"Aku mau lagi"
Kamu sudah menghabiskannya.
Kamu sudah memakan semuanya.
Jika lain kali kita makan mi lagi,
kita harus pesan satu untuk masing-masing.
Ayah tidak tahu kamu suka itu.
Mulai sekarang,
satu mi soba per orang. Ya?
"Aku setuju"
Tebak kita ada di mana.
Menurutmu kita ada di mana?
Halo.
"Di mana mereka?"
Aku membuat janji dengan nama Ko Ji Yong.
- Untuk uji kreativitas?
- Ya.
- Silakan masuk.
- Baiklah.
Aku cenderung apa adanya
dan jujur.
Aku takut akan memengaruhi kreativitasnya.
Ayo pukul di atas sini.
Lalu, itu akan menjadi semut.
Itu terlihat seperti pelangi.
Kamu anak yang cerdas.
Tuan Jerapah, apa lehermu sakit?
Baik. Aku akan mentraktirmu.
"Imajinasi Seung Jae sangat berlimpah"
Di sisi lain, Ji Yong..."
Mereka tidak akan memakannya karena itu daun.
Itu terlalu kering. Mereka tidak akan menyukainya.
"Ji Yong selalu menyebutkan faktanya"
Menurutmu, bagaimana pendapatmu
tentang kreativitas Seung Jae?
Kurasa dia cukup kreatif.
Bagaimana dengan dirimu sendiri?
Aku? Menurutku aku biasa saja.
- Biasa saja?
- Biasa saja.
Saat kami memeriksa kreativitas anak,
kami juga memeriksa kreativitas orang tuanya.
Itu penting.
Kamu mau Ayah membukanya?
Dokternya akan mempelajari seberapa normal sikap mereka.
Apa kamu akan menggambar?
Apa itu? Apa yang kamu gambar?
- Itu pakaianmu.
- Apa?
Ayah rasa Ayah tidak mengenakan pakaian berwarna biru.
Itu baju yang lain.
Ini yang putih.
synced by @sultan khilaf
Kamu tidak bisa melihatnya. Warna putih di dasar putih tidak terlihat.
Ji Yong tidak berhenti menyebutkan faktanya.
Apa kamu masih menggambar pakaian Ayah?
Apa yang Ayah kenakan?
- Pakaian warna-warni.
- Pakaian warna-warni?
Pakaian yang penuh warna.
Ada setrip seperti kuda zebra.
Itu artinya Ayah akan menjadi kuda zebra.
"Itu artinya Ayah akan menjadi kuda zebra"
- Ayah akan jadi kuda zebra?
- Ya.
Cara berpikirnya unik.
Aku bisa melihatnya.
Kurasa dia sangat kreatif.
- Ayah akan menjadi kuda zebra?
- Ya.
Itu artinya ayah tidak bisa jadi ayahmu lagi.
Maka aku akan gunakan sihirku untuk mengubah Ayah kembali.
Kamu akan gunakan sihir untuk membatalkan mantranya?
Ini adalah sapu pesulap.
Sapu pesulap?
Seung Jae masih sangat muda saat ini,
maka dia bisa memperlihatkan kreativitas dengan baik.
Tapi jika dia terus
dibesarkan seperti ini,
kemungkinan spektrum imajinasi
Seung Jae
tidak akan seberagam sekarang.
Itu sebabnya Ji Yong dan Seung Jae melakukan pengujian.
Seung Jae yang berusia lima tahun dan penuh imajinasi
dengan Ji Yong yang bicara sesuai fakta.
"Seung Jae melawan Ji Yong"
Bagaimana mereka akan menjawab pertanyaan yang sama?
"Bagaimana jika aku adalah..."
- Kamu suka binatang?
- Ya.
Bagaimana perasaanmu jika kamu menjadi seekor singa?
Aku akan sedih.
Kenapa? Kenapa kamu sedih?
Singa itu butuh pagar.
Seung Jae bertemu singa di balik jeruji besi di kebun binatang.
"Menurut Seung Jae itu terlihat sedih"
Dia pasti merasa kasihan terhadap singa itu"
Bagaimana dengan bintang? Bagaimana kalau kamu jadi bintang?
Aku ingin muncul dalam mimpi.
Kenapa kamu ingin itu?
Aku ingin melihat dinosaurus.
- Kamu bermain dengan mereka?
- Ya.
Jadi begitu.
Kamu harus coba sekreatif mungkin.
Beri tahu kami bagaimana rasanya menjadi ayam jantan.
"Kukuruyuk"
"Mengaum"
Berkelip...
Ya. Bagus.
"Bagaimana kalau objek membuat suara?"
Apa yang bisa kamu dengar?
Ikan lumba-lumba.
Kamu bisa dengar ikan lumba-lumba?
- Kurasa itu ikan hiu.
- Benarkah?
Seperti yang kita tahu, suara ombak?
Kenapa gajah memiliki hidung yang panjang?
Gajah hidup pada zaman dahulu.
Saat gunung meletus,
para gajah merasa takut.
Mereka menutupi kakinya.
- Lalu?
- Hidungnya menutupi kakinya.
Itu sebabnya gajah memiliki
- hidung panjang.
- Jadi begitu.
Hidung itu berfungsi sebagai tangan mereka.
Mungkin hidungnya berkembang agar bisa digunakan
- lebih bebas.
- Baik. Bagus.
Itu sudah penuh. Itu terisi air.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Sekarang, ambil air ini
dan pindahkan ke sini tanpa menggunakan tanganmu.
Apa Seung Jae bisa menggunakan kreativitasnya?
Kamu punya banyak alat.
Kurasa kamu bisa melakukannya sendiri,
- jadi, aku akan keluar.
- Baiklah.
"Ujian itu dimulai!"
Apa yang harus kulakukan?
Ini adalah...
"Bukan ini"
Alat apa yang akan dia gunakan?
- Ini.
- Astaga.
Apa dia akan menggunakan spons untuk melakukannya?
Itu luar biasa.
Ayo kita coba.
"Dia menggunakan sendok agar lebih cepat"
"Dia mencari alat lain"
"Dia memindahkan spons itu ke sisi satunya"
dan menggunakan garpu untuk memeras airnya"
"Dia menggunakan sendok untuk sisa airnya"
"Apa ada cara yang lebih baik?"
Tunggu.
Seung Jae sedang berpikir.
Dia menemukan sesuatu.
"Tunggu!"
"Itu penghitung waktu"
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Ya? Apa?
Kamu ada di rumah?
Tunggu. Aku akan panggil taksi.
Halo, Ji Yong.
"Dia berlagak menjadi teman Ji Yong"
Apa katamu? Apa kamu minum?
Aku harus ikut denganmu.
"Aku akan ikut minum denganmu"
"Benar, aku tidak punya waktu untuk ini"
Aku akan melakukan ini.
"Dia memilih kotak pensil?"
"Apa yang menarik matamu?"
"Ini handuk"
"Apa dia membuang sisa airnya?"
Ini sudah habis.
Aku selesai!
"Dia berhasil memindahkan semua airnya"
Pertama, dari semua pengujian
yang dilakukan Seung Jae...
Dalam hal Seung Jae,
dia mengatakan akan sedih menjadi singa.
Saat aku tanya alasannya,
dia bilang karena mereka tinggal di dalam kandang.
Itu yang dia katakan.
Seung Jae memiliki
rasa empati dan simpati yang bagus
terhadap lingkungan sekitarnya.
Dan juga sepertinya dia tipe orang yang akan menjaga baik-baik
perasaan orang lain.
Kamu harus memberi dia umpan balik yang cukup
untuk memuaskan kebutuhan emosionalnya.
Kedua,
kami melakukan pengujian untuk melihat seberapa baik
dia memanfaatkan objek di sekelilingnya.
Dia tidak mengakhirinya hanya dengan spons,
Dia menggunakan berbagai macam alat.
Dari situ kita tahu
dia bisa berpikir kreatif.
Dia mempertimbangkan hal lain
dan mampu berpikir fleksibel.
Saat ini hasilnya baik.
Kami menyuruh kamu dan Seung Jae melakukan
pengujian yang sama. Kita lihat hasilnya.
Ini dinamakan Pengujian Berpikir Kreatif Torrance.
Ini menguji dan memeriksa seberapa baik kamu menggunakan
kreativitasmu.
Secara keseluruhan...
"Apa hasil Ji Yong?"
Kamu ada di posisi 99 dari 100.
Kamu ada di satu persen paling bawah.
Aku hampir di posisi terakhir.
Ya, itu hasilnya.
Dan untuk Seung Jae,
dia masih sangat muda.
Pengujian itu sendiri
bisa sulit untuknya.
Bila mempertimbangkan usianya,
dia berkembang dengan kecepatan normal.
Kamu bisa anggap seperti itu.
Ada satu hal yang membuat dia berbeda,
yaitu berpikir secara abstrak.
"Ini adalah ikan paus!"
Ini karper.
"Ikan paus itu berusaha menangkap ikan karper"
"Dia berekspresi dengan cara kreatif dan abstrak"
Dia sangat menonjol dengan
cara berpikir abstraknya.
Dia mungkin ada di posisi kelima
dari 100 orang.
- Itu nilai yang sangat tinggi.
- Ada yang ingin kutanyakan.
Jika dia berpikir secara abstrak, saat dia remaja
orang akan mengira dia aneh.
Saat dia tumbuh menjadi orang dewasa,
apa dia bisa menjadi orang yang sulit untuk diajak bersosialisasi?
Hanya karena
dia berpikir abstrak
tidak berarti dia akan sulit bersosialisasi.
Kamu tidak perlu cemas.
Dia sangat berkembang dan emosinya stabil.
Tidak perlu cemas.
Mulai sekarang, bahkan saat kamu di rumah,
kamu harus perlihatkan kreativitasmu padanya.
Bagaimana kamu bereaksi padanya
bisa berpengaruh besar terhadap imajinasinya.
Jika kamu tanamkan itu dalam pikiranmu,
dia akan tumbuh dengan imajinasi yang lebih kaya.
Terima kasih.
Mereka kembali pulang siang itu.
"Apa dia akan berjalan-jalan bersama dinosaurusnya?"
Dia baik-baik saja
hingga tiba-tiba dia berlari keluar.
"Kenapa kamu ada di kebun sayuran?"
Kenapa kamu keluar tanpa ayahmu?
Ayo tutupi.
Kuharap kamu tumbuh dengan cepat.
Memberiku banyak buah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya menanam cokelat.
"Apa?"
Kamu menanam cokelat?
Apa kamu menanam cokelat seperti menanam benih?
"Seung Jae menanam benih cokelat"
Aku menanamnya di sini.
- Kamu menanamnya di sini?
- Ya.
Pohon cokelat itu akan tumbuh tinggi
seperti ini nantinya.
Tinggi...
- Setinggi itu?
- Itu akan menjadi setinggi itu.
- Benarkah?
- Ya.
Itu akan sangat menyenangkan.
"Kedengarannya menyenangkan"
"Menepuk"
Jika kamu menanam cokelat, apa pohon akan benar-benar tumbuh?
- Benar.
- Benarkah?
Ya.
Akan ada 5, 7, 8, 9, 10 cokelat.
- Akan ada 10?
- Ya.
Cepatlah tumbuh"
"Baiklah..."
Kamu harus periksa dinosaurusmu.
- Ayah akan awasi cokelatnya.
- Baiklah.
"Tiba-tiba?"
Lihatlah apa mereka baik-baik saja.
"Curiga"
Biasanya, aku merampasnya begitu saja.
Aku ingat apa kata dokter.
Aku memutuskan untuk membuat pohon.
Kemarilah.
"Misinya telah dimulai"
Ini adalah...
"Dia tidak tahu apa yang harus dilakukan"
"Apa dia bisa melakukannya?"
"Kesulitan"
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini.
"Dia meletakkan cokelat di tanaman cabai"
Waktu kecil,
aku ingin menikah di toko permen,
dengan pemilik toko permen itu.
Apa dia akan percaya ini?
"Pohon cokelatnya sudah selesai"
Seung Jae, keluarlah!
Kemarilah.
"Ada apa?"
"Apa?"
Itu adalah cokelat.
"Bagaimana reaksi Seung Jae?"
Banyak sekali!
Benar.
"Mimpiku terwujud!"
Itu cokelat!
Aku akan menjadi orang kaya.
Ada 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9...
Ada sepuluh!
Ada sepuluh? Itu yang kamu katakan tadi.
Tunggu.
Kamu juga harus makan satu.
"Seung Jae juga memakan satu"
Apa sekarang kamu senang?
Sangat bahagia.
Kamu lebih suka yang mana? Cokelat biasa
atau cokelat yang berasal dari pohon?
Cokelat dari pohon.
- Apa rasanya lebih enak?
- Ya.
Ada cokelat di mana-mana.
Benarkah?
Itu lucu.
Bagaimana kalau pohonnya tumbuh
jauh hingga ke langit?
Aku harus memanjat untuk memakannya.
Kamu akan memanjatnya?
- Aku keren, bukan?
- Kamu sangat keren.
- Kamu akan membagi ayah?
- Ya.
- Akan kuberikan sebanyak ini.
- Cium ayah.
"Mengecup"
Ayo tanam pohon agar-agar!
"Ayo tanam pohon agar-agar!"
"Imajinasi Seung Jae setinggi langit"
Kamu mau pohon agar-agar?
Ya!
"Imajinasi Seung Jae setinggi langit"